God dag, er det noe jeg kan hjelpe deg med?
God dag, mitt navn er Kim. Jeg jobber her i sko-avdelingen på XXL. Hva kan jeg gjøre for deg?
Beklager forstyrrelsen (Gå ut av interaksjon)

2
Anbefal sko på kampanje
Fortell kunden om pronasjon, passform, demping og fall.
Hvilket type terreng trenger du sko til?
Kunne du ha fortalt meg litt mer om hvor du tenker å løpe, og om det er noen spesielle behov skoene trenger å oppfylle?

3
Hvor tror du at du kommer til å løpe mest? Vet du hvilken skostørrelse du trenger og har du noen kjennskap til pronasjon?
Anbefal sko
Er det en sko du kunne tenke deg?
Hvilken prisklasse passer for deg?